(ﾀﾓﾂ) 明らかに違法ですよね これ
(向井) だまされる側にも
問題があったんじゃないですか？
(九条) 借りた分の金
取り返してくるんで→
今回だけ こいつのこと
見逃してもらえませんか？
(松丸) この街で道具屋を
むげにするわけにはいかねえだろ
(九条) ブクロで なめたまねしたら
消されんぞ？
すぐにブクロから消えろ！
(ﾀﾓﾂ) 九条さん あのあと
どうなったんですか？
(村田) パクられちまった
〔あいつには
難病の娘がいるんだ〕
〔治療費 稼ぐために
道具屋の仕事してて…〕
(ﾀﾓﾂ) 僕に… 道具屋の仕事を
教えてもらえませんか？
社会の奴隷になりたくないんです
(九条) 教えてやるよ
俺の仕事を
♪～
(九条) あと ひとえに
犯罪者といっても ３種類いる
金のために犯罪する者
根っからの犯罪が好きな者
そして→
特殊技術を持った 職人タイプだ
(ﾀﾓﾂ) はあ…
本物にしか見えないっすね
(村田) ああ そうだろ？
(ﾀﾓﾂ) 九条さんに聞きました
村田さんの仕事
>> ｢偽造師｣って書いて
｢にんべんし｣ってんだ
昔から手先だけは器用でな
必要なもんがあれば 何でも言え
まあ にんべんしだからって
人間までは作れねえけどな
ハハハハ…
(ﾀﾓﾂ) ハッ… ハハハッ
いや でもホント… すごいです
>> で？ ホントにやる気なんか？
(ﾀﾓﾂ) はい けじめなんで
>> 変わったやつだな
(ﾀﾓﾂ) いや…
>> まあ いいや
これ 仕事用の携帯だ
早速 初仕事 頼む
(ﾀﾓﾂ) えっ 今からですか？
>> この仕事は 突然 始まんだよ
(ﾀﾓﾂ) 分かりました
やらせてください
♪～
(ﾉｯｸ)
(ﾀﾓﾂ) ＼失礼します
♪～
(ﾀﾓﾂ) はじめまして タモツです
よろしくお願いします！
(王) 聞いてるよ
それより 九条ちゃん
パクられちゃったんだって？
(ﾀﾓﾂ) はい そうなんです
>> ふ～ん あの九条ちゃんがね
それにしても 急に手配しろなんて
むちゃな話よね
はい これ
トバシのＳＩＭね
(ﾀﾓﾂ) 忙しいとこ すいません
>> で…
誰のシノギよ？
(ﾀﾓﾂ) ハハッ な～んて ねえ
言えるわけないじゃないですか
そんなこと
やだなあ もう
>> だよね
(ﾀﾓﾂ) ハハッ…
(一同) ハハハハッ！
１枚４万円で 20万円ね
(ﾀﾓﾂ) えっ いや…
そ… 相場３万円って
聞いてたんですけど
>> 急がして用意させた手間賃ね
嫌だったら キャンセル料もらうよ
(ﾀﾓﾂ) そっ そんな…
>> まだ商談中だよ！
黙って座ってろよ！
(九条)
〔俺たちには後ろ盾がない〕
〔多少 割食っても
トラブルだけは絶対に避けろ〕
〔ただ
なめられっぱなしも駄目だ〕
〔仕事のときは自分のことを
俺ではなく僕って呼べ〕
〔下手に出て愛想良く→
かわいがられるぐらいが
ちょうどいい〕
(ﾀﾓﾂ) 分かりました 分かりました
あの じゃあ…
今回 ここ… 今回だけ あの…
３万5000円でお願いします！
じゃないと ほら…
あの 僕も 九条さんに
顔 向けらんないですよ
>> いいね
今度 おっパブ行こうか？
(ﾀﾓﾂ) ハァ… ありがとうございます！
ありがとうございます
>> ＼(百瀬) オラ！ 気合い入れろ
＼(組員たち) おっす！
(百瀬)
いいか 男ん中の男ってのはな→
常に男を磨き続けなあかんねん
でけへんと思っても→
やるんや バカタレが
(組員たち) お～っす！
どちらさん？
(ﾀﾓﾂ) 九条さんの後任のタモツです
>> あ～ リリちゃん預かってくれた
この子 いい子にしてました？
(ﾀﾓﾂ) ええ はい まあ
(ﾘﾘの鳴き声)
(ﾀﾓﾂ) あっ…
これ
>> お～ はいはいはい ありがとう
おい
(組員) おっす
(ﾘﾘの鳴き声)
📱(着信音)
(百瀬) はいはい はいはい… おっ
あっ もしもし アカネちゃん？
うん 今日 出勤してんの？
今から来てくれって お前
そんな…
行くわ うん よっしゃ…
(ﾀﾓﾂ) あの それ
使用期限２週間なんで→
ご注意ください
>> あ～ はいはい はいはい…
うちは もう ビシーッと
仕事してくれたら それでええから
なっ
お～ ほな行くで
はい リリちゃん頼むわ
(組員) おっす
(ﾀﾓﾂ) ２週間で止まっちゃう…
(百瀬) 分かった 分かった
(ﾀﾓﾂ) あっ… ２週間です
(百瀬) 分かった
(ﾀﾓﾂ) はい
(組員たち) お疲れさまです！
(ﾀﾓﾂ) お疲れさまです
♪～
(石森) あんた 道具屋？
(ﾀﾓﾂ) はい
♪～
📱)))あっ もしもし 村田さん
📱)))無事に 終わりました
>> おう お疲れ
どうだ？ 簡単だったろ
(ﾀﾓﾂ) まあ… どうなんでしょう
>> 大丈夫だよ
仕事自体は簡単だから
気楽にいこうぜ
📱ヘヘヘヘ…
(ﾀﾓﾂ) はい
じゃあ 戻ります
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
窃盗の疑いで送検されたのは→
東京都在住の職業不詳…
(ﾀﾓﾂ) 村田さん
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 石森栄太容疑者です
(ﾀﾓﾂ) 鼻ピアスの男が→
逮捕されてるんですけど
>> チッ…
あ～あ 下手 打っちまったんだな
(ﾀﾓﾂ) あっ あれ
な… 何だったんですか？
📱(村田) お前が渡したのは→
窃盗被害に遭った
建設会社の情報なんだよ
(ﾀﾓﾂ) え？
>> ただ その建設会社も
リフォーム詐欺やら→
脱税やらで ため込んでた
悪徳会社だ
(ﾀﾓﾂ) そうですか
ハァ あの…
僕 大丈夫ですよね？
>> さあな
来たとしても完全黙秘だ いいな？
(ﾀﾓﾂ) それって…
逃げきれます？
>> ビビってたら切りねえから
一日一日 楽しんで生きろ
📱(電話が切れる音)
📱(不通音)
(ﾀﾓﾂ) え？
(学生たちの話し声)
(桜井) お疲れ あっ そうだ一応
今日 後輩たちも呼んで
ゼミの飲み会やるんだけど どう？
(ﾀﾓﾂ) 行く
>> はい？
(ﾀﾓﾂ) え？ えっ きょ… 今日でしょ？
>> うん
(ﾀﾓﾂ) うん
行ける 行くわ
>> え？ マジ？
マジで言ってる？
(ﾀﾓﾂ) うん
>> おお… 由佳子ちゃん
久保田 飲み会 来れるって
(由佳子)
えっ そうなんですか？ やった！
(ﾀﾓﾂ) うん
(桜井) お～ お～…
じゃ 後で連絡するわ
(ﾀﾓﾂ) うん はいはい
>> うん うん うん… 後でな
(ﾀﾓﾂ) うん
(由佳子) 楽しみにしてます
(ﾀﾓﾂ) はい
>> ハハッ… じゃあ
19時の予約 １人追加しといて
(学生) ＯＫ ＯＫ
(桜井) うん
(ﾀﾓﾂ) ん～…
📱(着信音)
(ﾀﾓﾂ) ええ…
(ﾀﾓﾂ) もしもし
📱(百瀬) ぶち殺すぞ～！
タモツさ～ん
使えんトバシ 渡しやがって
俺のビジネスチャンス
どないしてくれんねん コラ！
(ﾀﾓﾂ) えっ あっ いや…
📱(百瀬) え？ お前まさか…
俺 だましたんちゃうやろな？
(ﾀﾓﾂ) いや いやいや…
あの ちょ… ちょっと
えっ 使用期限は ２週間って→
お伝えしましたよね？
📱(百瀬) 俺にケンカ売る気か
📱ええ度胸してるやないか
上等じゃ ボケ！
📱どこのエージェントじゃ
(ﾀﾓﾂ) え？
>> 殺す
(ﾀﾓﾂ) ちょっ ちょっと あの…
>> 殺す 殺す！
殺す！ 殺す！ 殺したるわ！
(ﾀﾓﾂ) 落ち着いて 聞いてください
>> 今すぐ来い
📱来うへんのやったら→
こっちからカチこんだんど コラ！
📱早う 家の住所 言えや
(ﾀﾓﾂ) 《クソ…》
《こうなったら
とことん つきあうしかない》
それでは→
最初から 説明させていただきます
📱(百瀬) だから→
今すぐ来い言うてるやろ！
📱おい 聞こえてんのか コラ
今すぐ来い ボケ！
(ﾀﾓﾂ) すみません
もう一度→
最初から→
話させてください
>> ふざけてんのか この野郎！
📱そやから さっき言うたとおりや
📱なあ…
📱(百瀬) タモツ？
📱おい 聞こえてんのか？
📱(百瀬) おい？ タモツ！
(ﾀﾓﾂ) アア…
📱(百瀬) 何回言わすねん！
(ﾀﾓﾂ) もう一度→
最初から…
確認させてください！
その携帯で電話したら→
どうなったんですか？
>> だから ハァ ハァ…
めんどくせえやつだな お前
(ﾀﾓﾂ) 《めんどくさい頂きました！》
《あと もう少しだ》
《こんなとこで つまずくわけには
いかないんだ》
ハァ ハァ 百瀬さん…
📱僕から仕入れたＳＩＭを→
(ﾀﾓﾂ) いつ 使用したんですか!?
📱僕に！
最初から！
もう一度！
聞かせてください！
(ﾀﾓﾂ) ハァ ハァ… 百瀬さん
百瀬さん？
改めて 確認します
📱お買い上げいただいた
ＳＩＭですが→
お伝えした期限を越えると
ご使用いただけません
>> あ～…
もう分かった ええわ
(ﾀﾓﾂ) ん… ん？ んっ？
(ﾀﾓﾂ) それは→
どういう… ことでしょうか？
あの あの…
今回のことは→
問題… なかった ということで→
よろしいのでしょうか？
>> おう そうや
もう… 切るぞ
(ﾀﾓﾂ) っしゃあ～っ！
アハハハハ！ アハハハ…
📱(ｹﾝｺﾞ) おう タモっちゃ～ん
何時ごろ来る？
(ﾀﾓﾂ) あっ もう間もなく
📱(ｹﾝｺﾞ) ＯＫ 待ってるわ
(ｹﾝｺﾞ) お～っす お疲れ
(ﾀﾓﾂ) お疲れさまです
(ﾀﾓﾂ) これ 頼まれてた板です
>> おう
あっ そうだ 今度 アキヒロ君の
誕生日会があるからよ→
そこ来て挨拶しろよ
三宅 チケット
(三宅) うっす
はい
誰にも渡すなよ
紹介してやるから絶対来いよな
(ﾀﾓﾂ) 分かりました
>> ハハッ…
(ﾀﾓﾂ) アキヒロさん 誕生日会で
紹介してもらえるみたいです
>> ようやくだな
(ﾀﾓﾂ) はい
>> あっ また お使いで悪い
これ 渡してきてくんない？
(ﾀﾓﾂ) いいですけど どこの依頼ですか？
>> ああ 今回は新規だ
いきなり連絡あってな
どんなやつか見てきてくれ
(ﾀﾓﾂ) はい
(ｳﾂﾛ) ふ～ん
君が道具屋さん？
(ﾀﾓﾂ) 依頼の方ですか？
>> ＯＫ
はい
(ﾀﾓﾂ) ありがとうございます
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ﾍﾞﾄﾅﾑ語)
(ｳﾂﾛ) ＯＫ
(ﾀﾓﾂ) 確かに25万です
ありがとうございます
>> お兄さん
この仕事 初めて？
(ﾀﾓﾂ) いや 違います
>> へえ
また頼むかも
頑張ってね
♪～
📱(送信音)
あれ？ あれ 久保田じゃね？
(ﾀﾓﾂ) え？
(桜井) おお
おい 何してんだよ こんな所で
かんぱ～い！
(学生) あ～…
(桜井) お～っ
何だ 久保田 飲めんじゃん
もっと早く合流してろよな
(ﾀﾓﾂ) ああ そうだったかもね
>> ハハハハッ
あっ そういやさ
昨日ゲットした情報なんだけど→
どうやら由佳子ちゃん
彼氏 募集中らしいよ！
(ﾀﾓﾂ) え？
(由佳子) ちょっと→
そういうこと 大声で言うの
やめてください
>> いいじゃん
フリー同士 仲良くやろうよ
(由佳子) あっ それより 久保田君って
何のバイトしてるんですか？
(ﾀﾓﾂ) え？ ああ いや…
今は… 配達かな
(一同) ふ～ん
(ﾀﾓﾂ) えっ 里中さんは？
(由佳子) 週３でファミレス入ってます
(一同) へえ
(桜井) 家が金持ちだから
することないのになあ
(由佳子) 家 関係ないですよ
バイト 楽しいですよね？
(ﾀﾓﾂ) えっ あっ まあ…
ん～ んん… まあ そうだね
>> こいつの忙しさ 次元が違うし
やり過ぎだって
あっ ほら 見してやれよ
お前の この びっしりな手帳
(ﾀﾓﾂ) え？
>> 手帳 あるでしょ？
(ﾀﾓﾂ) いや いいよ
>> ほら いや マジ ヤバいからね
(ﾀﾓﾂ) いいって そんなの見て…
>> これで～す！
(ﾀﾓﾂ) いや いいよ いいって！
(桜井) あ？
(ﾀﾓﾂ) あっ ごめん これ… ん？
ああ バイト先で もらったやつだ
>> え～
久保田 クラブとか行くの？ 意外
(ﾀﾓﾂ) いや 行かないよ
もらったんだって
>> あ～ えっ ちょっと ちょっと…
ここって… 侘威蛾っていう
半グレが集まるクラブじゃない？
(一同) え？
(ﾀﾓﾂ) え？
え？ いや そうなの？
(桜井) ああ
(由佳子) 私 そこ行ってみたいかも
(一同) え？
由佳子ちゃんが行くなら俺も行く
行こうよ
(ﾀﾓﾂ) いやいや ちょっと待ってよ
行かないんだって
(由佳子) え？ ホントに行かないんですか？
(ﾀﾓﾂ) うん
てか こういうとこ…
行っちゃ駄目だよ
(由佳子) ふ～ん
あっ ごめんなさい
その日 空いてないや
>> え～ 何その思わせぶり！
(由佳子) それより 歌 歌いましょ
(桜井) うん
(ﾀﾓﾂ) もう手帳はいい？
(桜井) 悪い 悪い ごめん
(学生) これとかは？
(学生) いいね
(学生) みんなで盛り上がれる…
(学生)そうよ ちゃんと盛り上がるやつね
(学生) 何がいいかな
(三宅) は～い お預かりします
ありがとうございます
(由佳子) すいません 当日券ありませんか？
(三宅) え？
(由佳子) あっ 今日のイベント
参加したいんですけど
>> あ～… いや 今日は
完全招待制なんで→
紹介がなきゃ無理
(由佳子) そんな…
>> すいません
ちょっと… すいません どうぞ
はい いらっしゃいませ
(しおり) しおりで～す
(三宅) はい お待ちしてました
(しおり)プレゼント持ってきました
(三宅) ありがとうございます
お預かりしま～す
(男性) タモツ君 来たよ
(三宅) おっす ああ どうぞ どうぞ
いいよ いいよ
(由佳子) えっ 久保田君？
(歓声)
♪～
📱(呼び出し音)
アキヒロ君の登場だ！
フー フー！
(歓声)
♪～
おい タモっちゃん おい 行くぞ
アキヒロ君！ アキヒロ君！
こいつ 九条さんの後任の
ほら
(ﾀﾓﾂ) はじめまして！ タモツといいます
ケンゴ君には
仕事で お世話になってます
本日は お誕生日
おめでとうございます！
(ｱｷﾋﾛ) ふ～ん
でも 今日は仕事の話
したくないんだよね
(ﾀﾓﾂ) えっ…
(ｱｷﾋﾛ) おい ケンゴ
いつもありがとう
>> こちらこそ ありがとうございます
この田辺ケンゴ 今日は→
ボトルごと
いかせていただきます！
おっす！
(歓声)
(野間) は～い 皆様！
本日は ようこそ
お越しくださいました！
(歓声と拍手)
さあ 皆様 お待ちかね
侘威蛾 恒例のチャリンコ大会を
開催いたします！
(歓声と拍手)
(ｱｷﾋﾛ) 今日は俺なんかのために
ありがとう
これからも いっぱい稼いで
いっぱい遊ぼう
みんなで天国見て帰ってね
(歓声と拍手)
(ｺｶｲﾝを吸い込む音)
(荒い息)
フー！
(歓声と拍手)
(ｹﾝｺﾞ)
おいおい タモっちゃん おい！
タモっちゃん
タモっちゃんも やろうぜ
(ﾀﾓﾂ) いやいや いやいや…
あの俺 ドラッグは やらないんで
>> 何 いい子ぶってんだ オラ
(ﾀﾓﾂ) ちょちょちょ…
>> とっとと行くぞ オラ！
(ﾀﾓﾂ) ウワッ！
(割れる音)
(ﾀﾓﾂ) ハァ ハァ…
ハッ…
>> てめえ 何やってんだ
アキヒロ君のチャリンコを！
どう責任取るつもりだ コラ！
(ﾀﾓﾂ) え？
いやいや いや 今 ケンゴ君が…
>> 人のせいにしてんじゃねえぞ ｺﾗ！
(殴る音)
てめえが すっ転んで チャリンコ
台なしにしたんだろうが！
(ﾀﾓﾂ) いやいや…
ちょっと待ってくださいよ！
>> あ!?
(ｱｷﾋﾛ) ケンゴ！
その辺にしとけよ
道具屋君だって
わざとじゃないんだろ？
(ﾀﾓﾂ) は… はい
当たったのは僕ですが
(ｱｷﾋﾛ) おい
(ﾀﾓﾂ) えっ えっ えっ？
えっ ちょっと… えっ
(ｱｷﾋﾛ) そのコカインシャンパン
全部飲んだら許してやるよ
(ﾀﾓﾂ) え？
(ｱｷﾋﾛ) ねえ みんな 見たいよね？
(歓声)
(手拍子)
(一同) タモツ タモツ タモツ…！
(松丸) これ さばいてるやつ
見つけてくれよ
(ﾀﾓﾂ) 覚醒剤？
(吉川) 今日 会ったばっかりの→
名前も知らないやつには
売れないんだよ
(女性) いらっしゃい
(ﾀﾓﾂ) あれ？ え？
(由佳子) 彼女とかいます？
(九条) 何があっても→
巻き込むんじゃねえぞ
(由佳子) 久保田君？
(吉川) てめえ どういうつもりだ
(ﾀﾓﾂ) ここで警察沙汰になったら→
お前も終わりだ